! El objetivo de esta prueba es demostrar que se agregó single-Command ::= “loop” “do” Command (“while” | “until”) Expression “end”
! El diseño de la prueba será un programa donde se siga la estructura de la regla de producción en el caso de ‘until’, en la cual
! en Command se anidara otro loop pero en el caso de ‘while’, para evidenciar que ambas se agregaron a la misma estructura de ‘loop’.
! En lugar de Expression se usará Command, en concreto ‘nothing’
! Se espera que ocurra un error sintáctico referente a que se esperaba un Expression en vez de un Command.

loop do
    loop do
        puteol()
    while nothing
    end
until nothing
end